♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen
Group, autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Tenemos que arrancar esa estaca
que llevamos dentro.
Creer en nosotros mismos.
Creer que podemos vencer
al monstruo marino.
¡Si entienden, aplaudan!
¡Genial!
Saber contar una historia tan emotiva
de forma tan motivadora
es la razón por la que
he escogido a Hua Ritian
para el cargo de líder.
¡Otra vez, líder!
¡Gran... gran monstruo marino viene!
¡Viene el gran monstruo marino!
¡Corran, corran!
¿Dónde está la gente?
¡Viene el monstruo marino!
¡Viene el monstruo marino, corran!
¡Corran!
¿Qué pasa?
¡Viene el monstruo marino!
¡Esperen, esperen!
¿Han visto a Hua Ritian,
Qingluan y Baishi?
¡Viene el monstruo marino!
Er, llévatelo.
Bien.
Monstruo marino.
¿Qué monstruo marino?
¿Cuánto falta?
¿Ya está?
Ya casi, ya casi.
De verdad es un gran monstruo marino.
No me comas.
Cómelo a él.
Él tiene más carne.
- No me comas, yo también tengo miedo.
- Gran monstruo marino, no te temo.
No te comas a mi hermano mayor.
Todos,
no olviden lo que el líder
de la secta les enseñó.
¡Devuélvanle el golpe!
¡Devuélvanle, devuélvanle el golpe!
¡Dale, dale, dale!
¡Devuélvanle el golpe!
¿Estrella fugaz?
No...
No te quedes ahí mirando
la estrella fugaz.
Piensa en mí.
Ya tengo calambres en la mano.
Desapareció...
Parece que sí funcionó.
Derrotamos al gran monstruo marino.
De verdad derrotamos
al gran monstruo marino.
Derrotamos al gran monstruo marino.
¡Qué bien!
[Episodio 13]
¿Quieres decir
que perdiste contra la
Secta del Dios del Mar?
Seguro que fue la formación
que dejamos en la Isla Xiong
pasó demasiado tiempo.
Y quedó en mal estado por
falta de mantenimiento.
Entonces, ¿quieres decir
que la formación que dejé
ya no sirve?
No me atrevo, no me atrevo.
Seguro que mi poder mágico era escaso
y no supe usar bien la formación
del Gran Inmortal.
En la Isla Xiong,
¿viste a algún forastero?
¿Forastero?
Sí, sí vi.
Seguro fueron esos forasteros
los que alborotaron la Isla Xiong.
Parece que esta vez,
[Bian Zhuang,
Maestro del Pabellón Tianya]
tendré que actuar personalmente.
Tercera serie de ejercicios matutinos
para primaria de la Isla Xiong:
Siete Colores de Sol.
Ahora comienza.
Uno, dos, tres, cuatro.
Dos, dos, tres, cuatro.
♪Hoy soy dique que
contiene las tormentas♪
♪Mi cuerpo mortal arrebata
a lo impermanente♪
♪Con los ojos cerrados,
los seis confines♪
♪El tiempo derrama su tinta♪
♪Caminando sin cesar hacia lo lejano♪
♪Callado en lo sutil, paciente♪
♪La carga recae sobre mí♪
¡Ay, ay! Me quedé dormido.
Hermano mayor, todo es tu culpa.
Todo es tu culpa.
Anoche trasnochamos tanto.
- Tu culpa, llegamos tarde.
- Cinco, seis, siete, ocho.
¡Corre!
Tres, dos, tres, cuatro.
- Cinco, seis, siete, ocho.
- ¿Quién es?
Cuatro, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete...
Después de la batalla de anoche,
la gente de la Fortaleza Xiong ya debe
creer en la Secta del Dios del Mar.
¿Por qué Xiong Laosan
aún no viene a buscarnos?
Toma.
¿Qué es esto?
Esto se llama amuleto protector.
¿Amuleto protector?
¿Es un talismán,
o tiene algún poder mágico,
o su material es especial?
Nada de eso.
En el mundo humano,
hay un poder mágico
que nunca desaparece,
llamado el corazón de las personas.
No es un material especial,
ni tiene un poder divino especial,
pero contiene el corazón.
Ahora uno para ti y uno para mí.
También se puede decir que nuestros
corazones están conectados.
¿Qué corazones conectados?
Inmortal.
Sin importar el resultado del plan,
espero que recuerdes una frase.
Ya sea engañar
u ocultar
a veces
no siempre es con malicia.
No entiendo.
Está bien que no entiendas.
Más adelante lo entenderás.
Si mis cálculos no fallan,
hoy también debería llegar.
¿Qué debería llegar?
El verdadero monstruo marino.
Padre.
Ya creemos en la Secta del Dios del Mar.
¿Por qué no vas tú también?
Mientras podamos derrotar
al monstruo marino,
nos da igual en quién creer.
Ustedes aún son jóvenes
y no han visto mucho.
Si de verdad llegan a verlo,
ya será demasiado tarde.
¿Lo vieron?
Ya comenzó.
¿Qué es esa cosa?
Tres, cuatro...
Un montón de mortales,
y encima se atreven a decir que
van a acabar con el monstruo marino.
¿Quién eres tú?
¿Qué truco de magia es este?
¡Baja ya!
¡Baja, baja!
¡No quiero!
Baja.
Escuché que en la Isla Xiong
surgió una Secta del Dios del Mar
que abiertamente desafía
a mi Secta Xifang.
¿Quiénes de ustedes son de
la Secta del Dios del Mar?
Todos nosotros somos de
la Secta del Dios del Mar.
Anoche acabamos de
derrotar al gran monstruo marino.
¿Derrotar al gran monstruo marino?
¿Solo con ustedes?
No permitimos que insultes
a la Secta del Dios del Mar.
Todos vamos ya por piedras
para derribarlo.
¡Péguenle, péguenle!
¿Esto es
una formación?
Todas las formaciones de esta
isla fueron destruidas por mí.
Él debe estar usando
poder mágico verdadero.
¿Cómo es posible?
Quizás esta formación la puso él.
¿Por qué te escondes, Sr. Hua?
Shh.
No hables.
Tranquila, tranquila.
Er.
¿A dónde van?
Padre, tenemos que ir a salvar gente.
Sí.
¿Salvar gente?
Es inútil.
No pueden salvar a nadie.
¡Salva a la gente, Sr. Hua!
¿Lo viste?
Esto es una prueba.
Es una prueba.
¿Qué prueba?
Líder de la secta.
¡Sálvenos!
Secta del Dios del Mar,
no es para tanto.
Líder, ¡sálvenos!
Escuchen bien.
Soy discípulo de la Secta Xifang
y Maestro del Pabellón Tianya,
Bian Zhuang.
Ustedes veneran al Dios del Mar.
y violaron las normas de la
Secta Xifang.
¿Pensaron en las consecuencias?
Gran Inmortal.
Nos equivocamos.
Por favor, retire su poder divino.
Retire su poder divino.
Gran Inmortal,nos equivocamos.
- Por favor, retire su poder divino.
- Mortal.
No es nada.
Por favor, retire su poder divino.
Entonces,
¿quién dijo las palabras prohibidas
y provocó al gran monstruo marino?
Fue él.
¿Por qué se lo dijiste?
Él me preguntó.
Forastero.
¿No dijeron que derrotarían
al monstruo marino?
¿No dijeron que la Secta del
Dios del Mar los haría fuertes?
Pues inténtenlo.
¡Corran!
Menos mal que hablé rápido.
¡Pequeño bribón!
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
Tranquilo.
No soltaré esta mano pase lo que pase.
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza♪
Sr. Hua, ¿por qué vamos por aquí?
¿Los malos no están atrás?
Sé que los malos están por allá.
Por eso corremos hacia acá.
Sr. Hua, ¿acaso...
estás pensando en huir?
¿Qué clase de persona crees que soy?
¡Hola a todos!
Cuánto tiempo sin verte.
¡Hua Ritian!
Difundiste rumores en la Isla Xiong
y enfureciste al Gran Inmortal.
Eres el culpable de la
destrucción de Isla Xiong.
¿Qué tienes que decir?
La Isla Xiong es tan hermosa.
Amamos la Isla Xiong.
Escucha a los dioses
Vivirás eternal.
¡Átenlo!
La Isla Xiong es tan hermosa.
Amamos la Isla Xiong.
Escucha a los dioses
Vivirás eternal.
¿Quién me salvará?
Seguro que todo esto es parte de su plan.
Seguro que ya tenía planeado escapar,
hacer que creyera que había muerto,
verme sufrir,
y luego aparecer de repente
para reírse de mí y tomarme el pelo.
Lo esperaré aquí mismo.
Cuando regrese, le diré:
Pequeño bribón.
Adiviné cada uno de tus pasos.
Sé que no estás muerto.
No intentes engañarme.
Qingluan.
Ahora soy la líder del escuadrón
anti-mal de la Secta Xifang.
Vine especialmente a arrestarte.
Ven rápido al altar a arrepentirte.
No me iré.
¿Por qué?
Quiero esperar a que regrese.
Baishi...
Ya fue devorado por el monstruo marino.
No regresará.
No lo conoces.
Deja de esperarlo.
Ven conmigo, rápido.
Este pequeño bribón
siempre anda con misterios.
Lleva muchas malas intenciones.
No es nada agradable.
Pero hay una sola cosa
de la que estoy seguro.
Algo de lo que no esté seguro,
él jamás lo hará.
Te estoy hablando.
¿La arrestamos o no?
Tú decides.
Mejor
déjamelo a mí.
Retirada.
Así son los mortales.
No tienen poderes mágicos.
Para todo dependen de los dioses.
Al dios que les funcione,
en ese creen.
Inmortal,
tienes una visión extraordinaria.
Naturalmente, los desprecias.
¿Qué inmortal?
- Me llamo...
- Inmortal Yunxiao.
¿Me reconoces?
Te reconocí desde el principio.
¿Qué vas a hacer?
Deseo ayudarte.
¿Tú,
me ayudarás?
Inmortal, ¿si estás
buscando la Espada Xianyuan?
Inmortal, no temas.
El Pabellón Tianya solo quiere
hacerse tu amigo.
¿Hacerse mi amigo?
¿Solo de palabras?
La Espada Xianyuan
es un arma divina ancestral.
En el pasado, el Emperador Demonio la
usó para conquistar los Tres Reinos.
¡Qué emocionante fue!
Lástima que en ese entonces
mi cultivo era superficial,
y no pude ir al campo de batalla
para admirar el esplendor
de la Espada Xianyuan.
Predico en esta Isla Xiong
precisamente para encontrar
la Espada Xianyuan.
Con solo ver este tesoro innato supremo,
quedaré completamente satisfecho.
Solo sabes que la Espada Xianyuan
está escondida en esta Isla Xiong,
pero no sabes qué aspecto tiene.
Por eso hago que la gente de la
Fortaleza Xiong excave toda la isla
y me entreguen las grandes rocas.
Mientras la Espada Xianyuan
siga en la Isla Xiong,
tarde o temprano la desenterraré.
¿Cuánto tiempo llevan cavando
de esa manera?
Unos cientos de años.
¿Y qué han encontrado?
Pura roca.
El Pabellón Tianya ya casi
no puede almacenar más.
Entonces,
tú tampoco puedes encontrar
la Espada Xianyuan.
Entonces, ¿para qué te quiero?
Soy un forastero.
Pero eres diferente.
Has vivido tanto tiempo
en la Isla Xiong.
Ellos ya te han aceptado.
Así que puedes averiguar
cosas que yo no puedo.
Inmortal.
Mejor cooperemos.
Yo me encargo de fuera, tú de dentro.
En cuanto encontremos
la Espada Xianyuan,
te la entregaré con mis propias manos.
¿Qué te parece?
Estoy esperando a alguien.
Por favor, no me molestes.
Qué lástima, qué lástima.
Al final llegué un paso tarde.
Alguien se me adelantó.
Pero esa persona a la que esperas,
¿acaso no podría engañarte?
Inmortal.
Sin importar el resultado del plan,
espero que recuerdes una cosa.
Ya sea ocultar o engañar,
a veces
no se hace con malicia.
¿De verdad fue devorado
por el monstruo marino,
o aprovechó para escapar
y dejarte sola en esta isla?
¿Acaso no quiero irme yo también?
Es que... ¡no puedo irme!
Si en el futuro sabes algo,
por favor, dímelo.
El Pabellón Tianya
sin duda encontrará para ti
la Espada Xianyuan.
Entonces,
¿me estabas engañando?
Pequeño bribón.
Con razón.
Con razón no te encontraba ni en sueños.
Pero la Inmortal Yunxiao está
atrapada en la Isla Xiong,
y no puede usar sus poderes.
Ese es su castigo.
Muy bien.
También descubrí
que existe una secta llamada Secta Xifang
que también codicia la Espada Xianyuan.
La Corte Celestial
también debe estar alerta.
¿Secta Xifang?
Los Dos Santos de la Secta Xifang
siempre se han mantenido al margen,
sin meterse en las disputas
de las tres sectas.
¿Por qué esta vez
están tan interesados
en la Espada Xianyuan?
Duque Dongmu.
Quisiera saber
qué es exactamente la Espada Xianyuan.
¿Por qué la Isla Xiong
anula los poderes?
¿De verdad quieres saberlo?
Suplícamelo.
Discípulo Li Changshou...
Levántate, levántate.
Solo te estaba probando.
Está bien, ya.
De todos modos,
ya has ido a la Isla Xiong,
así que no te lo ocultaré más.
Esta Espada Xianyuan,
es un tesoro forjado por los
descendientes de los antiguos chamanes.
¿Descendientes de los antiguos chamanes?
¿Conoces a los descendientes
de los antiguos chamanes?
Te lo contaré.
Estos descendientes de
los antiguos chamanes,
todos son altos y corpulentos.
Tienen cuerpo fuerte
y fuerza descomunal.
¿Por qué no practican hechizos?
Porque ellos mismos creen que
pueden aplastar a otras razas.
Incluso se erigieron un monumento.
¿Adivinas qué dice en ese monumento?
En ese monumento dice:
En este mundo no hay dioses,
porque nosotros somos los dioses.
Mira,
qué arrogancia tan extrema.
Sí.
[Porque nosotros somos los dioses]
Ya lo he visto.
Hace diez mil años,
los descendientes de los
antiguos chamanes forjaron
la Espada Xianyuan,
que anula todo hechizo.
Pretendían dominar los Tres Reinos.
¿Anula todo hechizo?
¿Acaso...?
Inteligente.
¿Sabes
por qué perdiste tus
poderes en la Isla Xiong?
Porque la Espada Xianyuan
está clavada en algún
lugar de la Isla Xiong.
¿Has oído hablar de la
guerra divina y demoníaca?
He oído hablar.
Hace mil años, las tres sectas
vencieron al Clan Demoníaco.
El tesoro que usó el Emperador
Demonio en aquel entonces,
era precisamente la Espada Xianyuan.
Después de forjar la Espada Xianyuan,
apareció el Clan Demoníaco.
Lástima que
la Espada Xianyuan
anula todo hechizo,
pero no anula la magia demoníaca.
Casi causa la extinción de la humanidad.
No anula la magia demoníaca.
Así que esa persona
usaba magia demoníaca.
Hace mil años,
el Gran Maestro Xuandu
derrotó al Emperador Demonio,
y selló la Espada Xianyuan
en la Isla Xiong.
La dejó al cuidado de los pocos
descendientes de los antiguos chamanes.
Parece que la gente
de la Fortaleza Xiong
ya olvidó que son descendientes
de los antiguos chamanes.
La Secta Xifang teme que
recuerden su identidad,
por eso no les dejan ver el monumento.
Aunque el Gran Maestro Xuandu
selló la Espada Xianyuan
en la Isla Xiong,
aún le preocupaba que los descendientes
de los antiguos chamanes
usaran la espada para
causar más desastres.
El Gran Maestro dijo:
Si descienden de antiguos chamanes
y usan la Espada Xianyuan,
a menos que toda la tribu Chamán
tiña de sangre la Isla Xiong.
Toda la tribu Chamán,
tiña de sangre la Isla Xiong...
Ya, ya.
Mira,
sobre lo que mencionaste
de la Secta Xifang,
enviaré a alguien a
investigarlo a fondo.
Tengo demasiado que hacer,
hablamos luego.
Duque Dongmu, Duque Dongmu.
Lo que acordamos, redimirme con méritos.
Y mi puesto en la Corte Celestial...
¡Tú, tú! ¿Qué redimir con méritos?
¿Capturaste a la Inmortal Yunxiao?
Ya he atrapado a Yunxiao
en la Isla Xiong.
¿Y si escapa?
Alrededor de la Isla Xiong,
he colocado múltiples
formaciones mágicas.
También hay otro grupo
de ladrones de espadas.
Bian Zhuang,
el Maestro del Pabellón Tianya,
un gran espíritu mariposa.
Y dos discípulos: un viejo daoísta,
otro se llama Wang Cai.
El Pabellón Tianya está en
la costa del Mar del Sur.
El mapa, aquí está el mapa.
[Pabellón Tianya]
[Isla Xiong]
Ya lo investigaste todo.
Déjame algo a mí...
También investigué
que la Corte Celestial
tolera a la Secta Xifang
cometer fechorías en el Mar
del Sur sin hacer nada.
¡Esto es negligencia,
dejación de funciones!
¿Qué insinúas?
Si informo
esto al Emperador Celestial,
¿no sería difícil para usted,
Duque Dongmu?
¡Díselo!
¡Ve y díselo!
Si puedes traerme de vuelta
al Emperador Celestial,
te admiro.
Hace tiempo que quiero renunciar.
¿Qué clase de lugar es este?
Una Corte Celestial tan grande,
y todos los problemas me caen a mí.
Todas las porquerías me caen a mí.
¿Acaso puedo con todo?
¡Ya estoy agotado!
¿El Emperador Celestial no está?
¡Claro que no está!
Con lo bien que estaba
de Emperador Celestial,
y ahora anda todo el día
con que quiere ser artista…
¡vaya ocurrencia!
Ya está bien.
Se fue, y está feliz.
- Yo estoy sufriendo.
- Artista...
¡Regresa ya!
Oh, pequeña araña,
todo son patas.
Oh, gente del mundo,
todo son bocas.
Para ser honesto,
soy un artista.
Por tu culpa, llegué a esta situación.
Si entienden, aplaudan.
¿Dónde hay gente?
¡Emperador Celestial!
Ni las piedras espirituales
de los Tres Reinos pueden encontrarlo.
¿De verdad quieres quedarte
en la Corte Celestial?
Está bien, haz algo por mí.
Trae de vuelta al Emperador Celestial
del que acabo de hablar.
Y cumpliré tu deseo.
Duque Dongmu...
Y si... digo, en el peor de los casos,
¿y si alguien le hace
daño a esa persona?
¿Qué pasaría?
Entonces que se prepare
para reencarnar.
Reencarnar...
¡Reencarnar!
Escucha a los dioses
Vivirás eternal.
La Isla Xiong es tan hermosa.
Amamos la Isla Xiong.
Escucha a los dioses
Vivirás eternal.
La Isla Xiong es tan hermosa.
¡Todos, trabajen más rápido!
No sean lentos.
Aquí solo hay bueyes y caballos
que mueren de agotamiento,
no campos ociosos que se
arruinen de tanto arar.
Vivirás eternal.
Mentiroso.
¡Todos son unos mentirosos!
¡Vamos a quemarlo!
¡Quémenlo, quémenlo, quémenlo!
Despierta.
¿Quién?
Sr. Hua, soy yo.
Vine a salvarte.
¡Ke Le'er!
¡Todos me abandonaron,
solo tú no me dejas!
Baja la voz.
Déjame ayudarte a bajar.
¿De verdad creen
que no veo sus truquitos?
Corta el hilo rojo, corta...
Otro chisme...
¿Otro destino amoroso?
¿Por qué es un hilo dorado?
¿Bian Zhuang,
Maestro del Pabellón Tianya?
Señorita, me atrevo a preguntar,
¿de qué familia eres?
Me llamo
Ke Le'er.
Ke Le.
No lo niegues…
Mejor no digas nada.
Es un nombre realmente hermoso.
El Pabellón Tianya
está en decenas de grandes mundos.
Y yo he estado en muchos lugares.
He conocido a mucha gente.
Pensé que ya no habría ningún paisaje
que me deslumbrara.
Pero Le'er...
Espera un momento.
Sé que estás muy ansioso,
pero no te apresures.
Ya tengo a alguien que me gusta.
Así es.
¿Quién?
Él.
¿Tú?
Créeme.
Yo también estoy sorprendido.
¿Tú?
El amor no se puede forzar.
Pero...
Tampoco es que no se pueda negociar.
Tú...
¡Lastimar a un rival es
señal de debilidad!
Tiene razón.
¿Dónde están los seguidores
de la Secta Xifang?
Gran Inmortal.
Quémenlo
como sacrificio al cielo.
Sí.
¡No!
Si no hablas, casi me olvido de ti.
Y esta hermosa señorita,
llévensela también.
¡Quémenlo!
¿Qué hacen?
¡Suéltenme!
Con cuidado, con cuidado.
Despacio.
¡No, no, no!
No soy de la Secta del Dios del Mar.
Puedo unirme a otra secta.
¿A qué secta quieres unirte?
¿Qué secta, qué secta?
¿Qué secta?
Quiero
convertirme en
luz.
Convertirte en luz.
¿Verdad?
¡Detente!
¿Por qué?
Lo que quiero decir es...
Quemarlo
contamina el ambiente.
Qué tierna.
Tiene razón.
Eres muy considerada.
¡Viene el gran monstruo marino!
¡El gran monstruo marino!
¡Viene el monstruo marino!
¡No vengas hacia mí!
Esto no está bien.
Justo antes, de la Inmortal Yunxiao,
pedí prestado un 10%
de poder que aún no he usado.
Yo,
Changgeng,
protector de la Secta del Dios del Mar,
por orden del líder de la
Secta del Dios del Mar,
vengo a matar al monstruo marino.
Ahora que el monstruo marino ha muerto,
ese tal Bian Zhuang de la Secta Xifang,
sal y admite tu derrota.
¡Changgeng!
Ke Le'er.
¡Ven a salvarme!
¿No eres Changgeng?
Soy Hua Ritian.
¿Me equivoqué?
Bian Zhuang.
¡Estás acabado!
Mis refuerzos vinieron a ayudarme.
Soy el gran Maestro del Pabellón Tianya.
¿Cómo voy a temerle a un simple
cultivador de Qi?
Le'er.
Cuando derrote a ese barbudo,
volveré.
Yo...
¡A matar!
¡No corras!
¡Ven!
No te quedes ahí mirando.
¡Ven a salvarme!
¡No aguanto más!
¡Cállate!
¡No corras!
¡Tú!
¿Por qué corres tanto?
¿Peleamos o no?
Bian Zhuang,
Maestro del Pabellón Tianya,
tienes tres debilidades.
Si aciertas una,
adoptaré tu apellido.
¡Amor sin fronteras!
Maestro,
tu primera debilidad
es que eres demasiado lento.
No me esforcé.
Mira,
tu segunda debilidad
es que ves mal.
¡Lo hice a propósito!
La tercera debilidad,
y la más fatal,
es que tu formación
es pésima.
¡Ya acepto!
Ahora
te mostraré
la formación de Changgeng.
Lavadora de
tambor.
Ahora verás
el Arte del Montaje.
¿Dónde está?
¡Sal!
Sal, nosotros...
¡Peleemos otra vez!
¿Aún no te rindes?
¡Baishi!
No puede ser.
Te vi ser devorado.
Les diré:
El Gran Inmortal Changgeng me salvó.
¿Gran Inmortal Changgeng?
Entiendo.
Creer en la Secta del Dios del Mar
trae ayuda divina en problemas.
Así es.
La Secta del Dios del Mar es grandiosa.
Crean en la Secta del Dios del Mar.
- Creeré en la Secta del Dios del Mar.
- Creemos en ella.
Creemos en la Secta del Dios del Mar.
- Creemos en la Secta del Dios del Mar.
- Es un fraude.
Los está engañando.
¿Soy un fraude?
Tú eres el fraude.
Tú controlas al monstruo marino,
Bian Zhuang.
No sé nada.
¿No lo admites?
Pero el gran héroe Changgeng
ya lo predijo.
Me pidió mostrarles algo.
¡Miren la pantalla!
Gran dios, hemos hecho todo lo posible.
Lo que nos ordenaste,
gran dios,
nunca lo descuidamos.
Entonces sigan cavando.
Caven unos siglos más.
No creo que no encuentren
la Espada Xianyuan.
¿Y si acaso
no la encuentramos?
¡Pues enviaré el monstruo marino
a devorarlos!
No, esto está mal, mal.
No olviden.
Solo yo controlo al
monstruo marino.
Soy su dios.
♪Una vida diversa♪
♪¿No está en todo esto?♪
Dime,
¿qué truco usaste?
¿Y aún te atreves a mentir?
♪Yo, sosteniendo el vasto firmamento♪
♪El karma nunca falla♪
♪Deja que el corazón tenga peso♪
¿Quién es el maleducado que tira cosas?
¡Yo!
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
♪No es más que una sonrisa serena♪
¡Papá!
Buen chico.
♪No necesito el viento del este
para alzarme♪
♪No evito el rastro del destino♪
Bien, bien, bien.
Lo sé.
Sé lo que buscan.
Pero les digo,
es inútil.
Llevo siglos buscando.
Probé todos los métodos.
Ríndanse.
No hay que cavar piedras.
¡Creemos en la Secta del Dios del Mar!
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪